Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Settings/PeriodBeginning/Stock/ListForm.*-*.resx
Languages: cht

# barButtonItem1.Caption
source: 保存
cht: 儲存

# lookUpEditProductCatogry.Properties.Columns1
source: 编号
cht: 類別編號

# lookUpEditProductCatogry.Properties.Columns3
source: 类别
cht: 類別名稱

# gridColumnDepotName.Caption
source: 库房名称
cht: 庫房名稱

# gridColumnProductId.Caption
source: 商品编号
cht: 商品編號

# gridColumnProductCategoryId.Caption
source: 产品类别
cht: 商品類別

# gridColumnProductName.Caption
source: 商品名称
cht: 商品名稱

# gridColumnProductUnit.Caption
source: 商品单位
cht: 單位

# gridColumnProductSpecification.Caption
source: 规格型号
cht: 規格型號

# gridColumnStockQuantity1.Caption
source: 当前库存
cht: 當前庫存

# gridColumnStockQuantity0.Caption
source: 期初仓库数量
cht: 起初倉庫庫存

# gridColumn1.Caption
source: 货位数量
cht: 貨位數量

# repositoryItemHyperLinkEdit2.NullText
source: 请设置
cht: 請設置

# gridColumn2.Caption
source: 当前库房库存
cht: 當前倉庫庫存

# gridColumn3.Caption
source: 客户型号
cht: 客戶型號

# layoutControlItem2.Text
source: 商品类别：
cht: 倉庫：

# layoutControlItem4.CustomizationFormText
source: 商品名称关键字:
cht: 關鍵字:

# layoutControlItem4.Text
source: 关键字:
cht: 關鍵字:

# simpleButton_Search.Text
source: 查询(&F)
cht: 查詢(&F)

# $this.Text
source: 设置 - 期初 - 库存
cht: 設定 - 期初 - 庫存狀況
